ترجمـة أشـرف عبـد الجليـل
kingoffilms@hotmail.com
عالم الأشباح
"حـفـل الـتـخـرج"
المدرسة الثانوية أشبه
...بعجلات التدريب
لدراجة الحياة الحقيقية
يحين الوقت على الشباب
...ليستكشفوا
نشاطات ومجالات مختلفة
ويتعلمون من تجاربهم
...بعد وقع محنتي الشخصية
...تمكنّت أن أتعلم
أني لست بحاجة لأن أعتمد على
المخدّرات والخمور
...وأني محظوظة للغاية
أن المزيد من الناس
...(دوني و(كيري
لم يصابوا في ذلك الحادث
...وتعلمت أيضاً
...أنك كي تتغلب على عقبات الحياة
...تحتاج للإيمان والأمل
وقبل أي شيء، حس مرحي
"لا مزيد من التعليم"
"حان وقت للإحتفال"
لأن اليوم هو يوم تخرّجنا"
"من المدرسة الثانوية
"لقد قضينا مدتنا"
"وأنجزنا مهمتنا"
الآن أصبحنا أحدث الأعضاء"
"في عامة السكان
رباه، يا لهم من مجموعة من المُعاقين
...رباه، كنت أعرف أن تلك الدميمة
لن تسكت أبداً
...أعرف، أحببتها أكثر
حينما كانت مدمنة للخمور
...تتعرض لحادث سير وحيد
...وفجأة تصبح الآنسة المثالية
والجميع يحبها
لنرى إن كانوا منحوني
الدبلوم الصحيح
ماذا؟ -
أولئك الأوغاد يقولون
...أني سأخضع لدرس صيفي
وأحضر درس فنون لعين
لما؟
رباه، لم أعرف أن مجرد الحصول على
...تقدير ضعيف
يعد سبباً لإعادة المادة كاملةً مرة أخرى
فاشلون
،هذا مؤسف جداً
كانت أيام سعيدة
هذا مؤسف جداً أن الأيام السعيدة إنتهت
وسيأتي دور الأيام الصعبة
...أقلّه لن نرى
هذه الوجوه السخيفة مجدداً
إلا إن كنتِ في دروس صيفية
أسكتي
لا تستديري -
ماذا؟ لماذا؟ -
تباً -
يا إلهي
لا أصدق أننا تخرّجنا
أجل
لقد تخرّجنا من المدرسة الثانوية
!كم هذا مدهش
ماذا ستفعلان في الصيف؟
لا شيء
حسناً، أنا ذاهبة إلى
ورشة التمثيل تلك
وآمل أن أبدأ تجربة إختبار قريباً
يجب أن نلتقي هذا الصيف
أجل، لا بد من ذلك
حسناً، إلى اللقاء
!مبروك
(أهلاً (ريبيكا -
أهلاً -
...أخيراً
وماذا عني؟
ألست موجودة؟
(أهلاً (إينيد
إذاً، أخيراً حققناها -
أجل -
إذاً، بجامعة ستلتحقان؟
لن نذهب
حقاً؟
كلاكما؟
لمَ لا؟
بدون سبب
لدينا خطط أخرى
...أعتقد كان علي أن أعرف
أن طريقكما سيكون مختلفاً
(إذاً (تود
كيف ستكون حين تكبر؟
...حسناً، سأتخصص في إدارة الأعمال
...وأفكر في العمل في الإتصالات، لذا
أترى، هذا تماماً ما نحاول تجنبه
!أنطري إلى هذا
هل (ستايسي هيلمر) تواعد (رود هاربغ)؟
!يا إلهي، كم مدهش
يجدر به الحذر
وإلا أُصيب بالإيدز فور إغتصابها
رباه، لن نرى (دينيس) مجدداً
جيد
كلا، فكرّي فعلاً بذلك
هذا مُحبط للغاية
أخبرتك سابقاً أني لن ألتحق بالجامعة
أظنه من الأفضل أن تبقي
جميع إختياراتِك متاحة
يمكنِك التسجيل حتى في الشتاء
...يمكنك أن... تقيمي هنا
وتذهبي إلى الجامعة
...أحياناً
وتبقي على وظيفتِك
لو تريدين
أنظر إلي
...لست حتى أنصت
لأيٍ من كلماتك
هل أخبرتِك من أواعد الآن؟
من؟
خمنّي -
كيف لي أن أعرف؟ -
حسناً، أحداً تعرفينه
من؟ -
نفدت أفكارِك؟ -
أجل -
(ماكسين) -
ماكسين) التي أعرفها؟) -
أجل -
رباه، يا للهول
رائع جداً
يا إلهي
أنظري إلى الشخصين الجالسين حلفِك
إني واثقة تماماً أنهما شيطانيين
إذاً متى سنبدأ البحث
عن شقتنا؟
قريباً
يبجب أن أتمهل لأرى
كيف سيسير الدرس الصيفي أولاً
رباه، إنه شعور غريب
أننا أخيراً إنتهينا من المدرسة الثانوية
كنا ننتظر ذلك
طوال حياتنا
إنه شعور غريب
أجل، لست أصدق بعد
!أنظروا من هنا
(إينيد) و(ريبيكا)
الفتاة اليهودية الصغيرة
وصديقتها الآرية
لقد تأخرت أيها اللعين؟ -
بخير، وكيف حالِك؟ -
هل أحضرت الشريط؟
لم تدفعي ثمن ذلك الشريط
ذو الرقصة الهندية
بلى، دفعت
أنتم اليهود
حريصون جداً في الإنفاق
تباً لك أيها الأحمق الغبي
رباه، الشيطانيان يغادران
يجب أن نلاحقهما
بكل تأكيد
يا إلهي
ماذا يفعل أولئك الشيطانيون
على أي حال؟
التضحية بالبكارة وما شابه
حسناً، هذا يجعلنا منهم
كيف يتقدان عننا بهذه المسافة؟
لست أدري، لكن هذا رائع
يا للهول
يا إلهي، أنظري إلى ذلك
واوزفيل"؟"
مطعم الخمسينيات الأصيل؟
وهل كانت هناك مراكز تسوّق مصغرة
في الخمسينيات؟
من يمكنه نسيان هذه الموسيقى الرائعة
من الخمسينيات؟
أشعر وكأن الزمان متوقف
أنظري إلى نادلنا
ذو تصفيفة شعر الخمسينيات
...(أهلاً، أنا (ألين
وسأتولى خدمتكما هذا المساء
(أهلاً (آل -
هل لنا أن ندعوك (آل الغريب)؟ -
أعتقد ذلك
عليكِ الإتطلاع على الإعلانات الشخصية
علّ زوج المستقبل يحاول
الإتصال بنا
ها هو
طبيب رياضي، ذو معدل ذكاء مرتفع"
"يهوى صيد الحيوانات
لنقصد النوادي"
"ونُضحك أحدنا الآخر
يناسبِك هذا
رباه، إستمعي لذلك
هل تذكرينني؟"
"مطار (شوتل) في السابع من يونيو
أيتها الشقراء المثيرة"
..."ذات الرداء الأصفر
"والعقد اللؤلؤي، والحذاء الأسود"
كنت أنا المثقف ذاك"
..."ذو القميص الأخضر
الذي ساعدِك في إيجاد"
"عدستك اللاصقة
هل هذا من وحي خيالي؟"
"أم أننا حظينا بلحظات؟
رباه، هذا مثير للشفقة
أعني، قد لا تكون حتى لاحظته
أعرف، ويبدو أنه مختل عقلياً
ويتخيل كل هذه التفاصيل
علينا أن نتصل به
ونتدعي أننا الشقراء
بكل تأكيد
المجيب الآلي
أهلاً، هذه أنا
تلك الشقراء المثيرة
طبعاً أتذكرك
لنتناول الغداء معاً في وقت ما
،ماذا عن يوم الجمعة
في الواحدة ظهراً؟
قابلني عند مطعمي المفضّل
"واوزفيل"
في السوق التجاري
"عند "سنشري باركواي
لقاؤنا هناك يا عزيزي
أجل، ولا تنس أن ترتدي
ذلك القميص الأخضر المثير
هذا هو الكوميديان الذي
أخبرتك عنه
"ما زلت أعيش مع أمي" -
إنه الأسوأ على الإطلاق -
وماذا لو أنها ماتت"
"منذ 15 عاماً؟
أترين؟
بالكاد تعتبر نكتة
..."حسناً، كما كنت أقول دائماً"
"خذ حياتي، من فضلك"
جوي مكّوب)، أغرب رجل)
في عالم الفن
،إن كان غريب جداً
فكيف يرتدي حذاء "نايكي"؟
جوي مكّوب) مَلِكُنا)
أريد أن أمارسه معه -
لا شك عندي -
...في الواقع، إنه يذكّرني
بذلك الشخص الذي خرجنا معه
(لاري)
...رباه، كان أشبه
بلاعب تنس شاذ
من الأربعينيات
تباً لكِ -
لقد واعدتيه -
لمَ تحتفظين بذلك؟
لست اعرف، أنتِ أعرته لي
في الصف العاشر
أنظري كم كنت جميلة
يا لحقيبتِك الأشبه بخرطوم
(أنظري، هاكِ أبي بصحبة (ماكسين
رباه، أنظري إليها
يا لها من مسخ لعين
لو عاود مواعدتها مجدداً
سأقتل نفسي
!أنصتي يا سيدتي
أخبرتني أنِك تريدين تخفيف شعرِك
عليكِ بهذه
ليس لدي شيء آخر
أنت! ماذا تفعل؟
بقى 5 دقائق من ورديتك
مرحباً أيها الموظف الشاب
"بمتجر "سايدويندر
أنصتي! سبق وأخبرتكما
أني لن أقلّكما
...أيمكنك أن تخبرني أيها الشاب
عن النكهات المختلفة للزبادي؟
سأنتهي خلال دقيقة
أيمكنكما أن تنتظرا بالخارج؟
...لست أفهم، أريد أن أعرف
جوش) ماذا تفعل؟)
إضافةً إلى نكهاتنا المفضلّة
...من الشيكولاتة والفانيلا
هذا الإسبوع نقدّم
...الفراولة المجمّدة
والكرز الطازج واليوسفي
لا أظنني أريد أياً من هذه
كيف الحال (جوش)؟
أعطني علبتيّ سغائر اليوم
،ساعات عمل إضافية
ستّ عشرة ساعة
وهذا العصير الطبيعي ليبقيني يقظاً
وأعطني 6 قطع من هذا اللحم
حتى أتناوله حينما يشتد بي الجوع
!أنت! أنت
كم أخبرتك؟
لا قميص، لا خدمة
أخرج من متجري
ماذا تحسب هذا المكان؟
نادي رياضي؟
هذه أمريكا يا رجل
تعلّم القوانين
كلا! بل أنت تعلّم القوانين
نحن اليونانيون من إخترعوا الديمقراطية
وأخترعتم الإنحراف أيضاً -
تباً لك -
بعينك
عليك أن تهديني وجبة عشاء أولاً
...إذاً
أيمكننا أن نؤجّل الحديث لدقيقة؟
بجدية، إني على وشك الإنتهاء
!أيها الوغد
ماذا تظنك فاعلاً؟
أطفئ هذه الضوضاء اللعينة
الروك أند رول" يا عزيزي"
حرية الحوار
ماذا تحسب هذا؟
وودستوك"؟"
!هذا الرجل جريء -
من؟ (داغ)؟ -
هذا الرجل يقضي وقتاً هنا
أكثر مني
!هنا حيث أقف
(إذاً (جوش
هلا أقللتنا، من فضلك؟
(أرجوك (جوش -
كلا -
أرجوك، سيكون الأمر ممتعاً -
(من فضلك (جوش -
لست أدري لمَ تحتاجان
لمن يقلّكما
إنها مسافة دقيقتين من السير
إنها مجرد حجة
(لنقضي معك بعض الوقت (جوش
،لو ثار ذلك الرجل
هل ستحمينا؟
ذلك الرجل لديه كل الحق ليثور
إنه أمر مُحبط لأي شخص
(أعتقد أن (جوش
قد نضج كثيراً عنا
أنظري! ربما هذا هو
كلا، باقي 25 دقيقة على الموعد
أليس هناك ملايين الأمكنة كهذا؟
كلا، هذا ما وقع عليه إختيارنا
إنه بمثابة تاج محل
مقارنة بمطعم الخمسينيات التعيس
إذاً، أين (أل الغريب)؟
ها هو ذا، هناك
بوسعي أن أرى شعره
يتطاير للأعلى والأسفل
أريد أن أمارس الحب معه
سأخبره أنِك قلتِ ذلك
تسعدني رؤيتكما ثانيةً
(مرحباً (آل الغريب
...صديقتي تريد أن
أسكتي
...قالت أنها تريد أن تمارس -
أسكتي -
يا إلهي
رباه، هذا هو بكل تأكيد
رباه، لقد طلب للتو كأساً كبيرة
من الحليب
هذا مخفوق الفانيلا
!يا إلهي
هذا غير محتمل على الإطلاق
!أحمق لعين
ماذا دهاك؟
يا إلهي، إنه هو
هل أصبح الجميع يقود؟ -
إنه مجنون -
علينا أن نلاحقه حتى البيت -
مُحال -
(هيا (جوش
ألا تريد معرفة أين يقطن هذا الرجل؟
كلا
رباه! إنه يسكن بحيّنا
لا يبدو إنه أحمق
أعرف
ألن يكون في قمة غضبه؟
لا بد أنه يتعرّض لمواقف كهذه
طوال الوقت
"!مرآة، أبي! مرآة"
"النهاية"
"(فيلم للمخرج (روبرت ألزوارث"
:ذلك العمل يدعى
"!مرآة، أبي! مرآة"
...أحب أن أريه للطلبة
...في أول لقاء بيننا
حيث أعتقد أنه يعبّر عن الكثير
من شخصيتي
وكيف هو شعوري
حين أعبر عن نفسي
وهذا هو تماماً ما أريد
...أن أحصل عليه
من كل منكم
خلال حصص هذا الصيف
صورة من إختراعكم الشخصي
الآن، تصوّري الخاص كان
...من الفيديو وفن التمثيل
...لكن آمل ألا يؤثر ذلك عليكم
وأن تجدوا سبلكم الخاصة
في تجسيد ما بداخلكم
،وبحلول نهاية الصيف
...سيكون هذا الصف مدعو
للمشاركة في معرض فنون
...المدارس الثانوية
في مركز نشاطات الحي
...إسم المعرض سيكون
"الإخوّة والمجتمع: الفن كلغة حوار"
هل هناك أسئلة عمّا سبق؟
!رائع
هذا مُخيف جداً
يلزمنا فقط أن نعرف في
...أي شقة يقطن
وسنطارده من بعيد
أخشي أن يتملكني الخوف
لو رأيته ثانيةً
هذا صندوق بريد لفتاة
هذه أدلة للحاسوب وما شابه
جماهير الأندية العالمية"
آخر الأخبار"؟
رباه، "جمعية رعاية المريض"؟
هل سمعتِ شيئاً؟
هيا
ماذا لو تعرف علينا؟
!أنظري إلى هذا
قذر
لطيف بعض الشيء
يبدو كفأر قذر
هذا نمس
كم ثمنه؟
هذا ليس للبيع
يجب أن أتمسك بهذا
في الوقت الحاضر
إذاً، هل تبحثان عن شيئاً مُحدداً؟
هل لديك أية تسجيلات قديمة
بجانب هذه؟
سيمور) لديه)
من؟
(هو، (سيمور
إنه رجل التسجيلات
هل لديك أية تسجيلات هندية قديمة؟
تسجيلات هندية؟
"أجل، مثل موسيقى الـ"روك أند رول
الهندية في الستينيات
..."ربما عندي إسطوانة "هندوسي 78
...في مجموعتي من العشرينيات
لكنها ليست للبيع
لست أجمّع الأجنبي
،كل هذه من العام 78
هل تسمعين تسجيلات 78؟
ربما ليس 78
لكني أستمع للتسجيلات العادية
حسناً، هناك أشياء جيدة هنا
هل تحبين الموسيقى القديمة؟ -
أجل، إنها جيدة -
...(هناك بعض تسجيلات (ليبراتشي
هذه توزيعات جديدة
لموسيقى الـ"بلوز" الرائعة
ماذا عن هذه؟
أليست جيدة؟
كلا، هذه ليست جيدة جداً
أعذريني
أنصحِك بهذه
...إنها
...(هذه الأغاني لـ(ميمفيس ميني
،قيمتها حوالي 500 دولار
لو النسخة الأصلية منها
...أعرف رجلاً لديه الأصلية
ويؤجرّها للإستخدام
في إعادة التوزيع
!مدهش
كم قيمتها؟ -
دولار واحد و75 سنتاً -
لو لم تعجبِك
يمكنها أن تعيديها
نحن هنا كل يوم سبت
إني واثقة أنها جيدة
تمتعي
أمر لطيف
أن لديه أكياس صغيرة خاصة به
ظننت أني سأنهال بالبكاء
أجل، عليه أن يقتل نفسه
ثمة شقة
...لكن يجب أن نتقاسم
مع إمرأة غير مدخنة
وقططها
لست أعرف
أظنه يروقني
إنه على نقيض كل ما أكرهه فعلاً
...بطريقة ما هو سطحي ومغفل
لكنه لطيف نوعاً ما
ثمة صفات كثيرة بذلك الرجل
لكن اللطف ليس أحدها على الإطلاق
هذه الشقة جيدة
لكن لا مطبخ بها
أجل، لكن... تفهمينني
ليس حقاً
دعِك من الأمر
لا يمكنني تفسيره
يا إلهي! ماذا تفعلان هنا؟
ماذا تفعلين هنا (ميلورا)؟
ورشة التمثيل بالشارع المقابل
إني في فاصل الراحة
لن نعطلك
أعشق هذا المكان
إنه... تعرفان... غير تقليدي
إذاً ماذا تفعلان؟
نحن نبحث عن شقة
رباه! هذا رائع
إلى أين ستنتقلان؟
لم نعرف بعد
لذلك نبحث
أي مكان بوسط المدينة
رباه، هذا مثير للغاية
علي الإنصراف
إلى اللقاء، إتصلا بي
"غير تقليدي"
ماذا، هل أصبحت زنجية الآن؟
كنت أفكّر أننا حين نبدأ
...البحث عن شقتنا
أن نحاول إقناع أولئك الناس
إننا شابتين ثريتين للغاية
عم تتحدثين؟
هؤلاء هم من يريد الناس أن يؤجروا لهم
كل ما علينا فعله أن نشتري
بعض الثياب الفاخرة
وأظن أنه ليس بأمر عسير
سيكون أمراً ممتعاً
عزيزتي، هل رأيتِ ملعقتي؟
هل تُعد فطائر الحلوى؟
ليس إن لم أجد ملعقتي اللعينة
هذا رائع
متى فعلتِ ذلك؟
رباه! منذ متى تقفين هنا؟
أنظري! هاكِ بنطال
إلى أين نذهب؟
(بنا لنضايق (جوش
نضايق؟
أنظري! ها هو -
كالعادة -
ينتظر الحافلة التي لن تأتي أبداً
...أتسائل إن كان مجنوناً بحق
أم أنه يعتقد حقاً
أن الحافلة قادمة؟
لمَ لا نسأله وحسب؟
أهلأً، ما إسمك؟
(نورمان)
هل أنت منتظراً الحافلة؟ -
أجل -
...يؤسفني أن أخبرك بالآتي
لكنّهم ألغوا خط الحافلات هذا
منذ سنتين
لم يعد من حافلات
بهذا الشارع
لستِ تعرفين عم تتحدثين
!(جوش)
أراهن أنه يستمني بالداخل
أراهن أنه لا يستمني أبداً
أجل، إنه ليس آدمياً
هل نترك ملاحظة؟
أجل، ألديكِ قلماً؟ -
أجل -
(عزيزي (جوش"
..."لقد أتينا لنضاجعك
لكنك لم تكن بالبيت"
"لذلك أنت شاذ
"(التوقيع: "(تيفاني) و(آمبر
أستتركين هذه؟ -
أجل، لمَ لا؟ -
لمَ سندخل هناك؟
إني أكره هذا المكان
لا تقلقي
لن نستغرق إلا بضع ثواني
...أياً كان من أخبرك بهذه الترهات
فهو مجنون
موسيقى الـ"بيتلز" هي الطريقة المثلى
لإحياء أي حفل
إني أخبرك بما قال فحسب
ألا تتكلمون أبداً عن شيئ لطيف؟
ألا تتكلمون أبداً عن الريش
أو القطط أو أرنب العيد؟
!أنظروا من تتكلم
"الآنسة شريرة"
مظهر رائع
بمن تتشبهين؟
سيندي لوبير)؟)
تباً لك أيها الأحمق
يا إلهي، ألم يخبروكِ؟
بمَ يخبروني؟ -
موسيقى الـ"بونك" إنتهت -
أعرف ذلك أيها المغفل
أتريدين تغيير النظام؟
إذهبي إلى كلية التجارة
هكذا سأفعل
أحصل على وظيفة
...بأحد الشركات الكبيرة
وأغير النظام بأكمله
...أتعرف، لست أحاول حتى -
بلى، بلى، بلى -
هل أحضرتِ نقودي؟
!كم مؤلم
أتعرف أن الشريط مقرف بالمناسبة؟
آسف لو كنت أهنت اليهود -
إلى الجحيم أيها اللعين -
لتحصلي على عمل -
تباً لك -
أيمكننا الإنصراف الآن؟
أتعرف، لم أقصد أن هناك
موسيقى "بونك" حتى الآن، أيها الغبي
واضح إني أتشبه
بموسيقيي "بونك" في السبعينيات
أعتقد أن (جوني) اللعين
أغبى من أن يدرك ذلك
لم أدركها أيضاً
الجميع أغبياء
إستغرقت بعض الوقت
حتى سنحت لي الفرصة لأستمع إليها
لكن بعد إستماعي لتلك الأغنية
...شعرت
أعجبتِك؟
فعلاً إنها نادرة جداً
وماذا عن... هل أعجبتِك
أغنية (ميمفيس ميني)؟
تلك كانت جيدة أيضاً
التسجيلات كلها جيدة
:لكن أغنية
..."الشيطان يسيطر على حبيبتي"
رحت أسمعها مراراً وتكراراً
هل لديك أية تسجيلات أخرى كهذه؟
ليست هناك
أية تسجيلات أخرى كهذه
في الحقيقة، عندي نسخة 78 الأصلية
في مجموعتي
إنها واحدة من بين خمس نُسخ شهيرة
رائع
أتودين رؤيتها؟
يمكنني أن أصعد وآتي بها
بالتأكيد
راقب بضاعتي
...ها هي ذي، إنها
صوتها منخفض قليلاً
...بها خدش بسيط
لكنها على ما يرام
يا للهول، لقد سقطت -
يا إلهي -
كنت أمزح وحسب
سيمور) هل أنت بخير؟)
...أجل، إنها
إنها قيّمة للغاية
...بالأسبوع الماضي، طلبت منكم
...أن تحاولوا إخراج شيء فنّي
متعلقاً بشيء لديكم شعور قوي حياله
...إني أريد مساعدتكم في إيجاد
أنسب الطرق لتنظروا داخل أنفسكم
والمفاتيح المناسبة لأقفالكم الخاصة
ويبدو أننا فعلاً لدينا
بعض الأعمال المميزة هنا
شكراً
...بما ستخبرنا بشأن عملك
فيليب)؟)
إنها عن التشويه
يا إلهي
...إنها لعبة فيديو رائعة
عن رجل يقتل الناس بمطرقة ضخمة
ظننت أنك قد تقصد أباك
...بما يمكنك إخبارنا عن هذا العمل
(إينيد) -
إنها بمثابة مفكرة حسبما أظن
مدهش
(أعتقد أن (فيليب) و(إينيد
...أظهرا لنا
أن ثمة طرق عدة لنعبر عن أنفسنا
يمكننا أن نفعل شيئاً
...كهذه الرسوم المضكة
كنوع من التسلية الخفيفة
أو يمكننا أن نفعل شيئاً
...أكثر جديّة
وتحمل هدفاً
...وتتعلق بقضايا
...عاطفية، وسياسية، وروحانية
بالغة الأهمية
من صاحب هذا العمل؟
أنا
حدّثينا عنه
هذا يتعلق بقضية حق المرأة
في الإختيار
إنه شيئ أشعر به بقوة
أليس هذا عملاً رائعاً أيها الطلاب؟
هذا بلا شك يندرج تحت
...أسمى الفنون
التي تحدثت عنها سابقاً
أهلاً بك في "التحفة" لأفلام الفيديو
كيف لي أن أساعدك يا سيدي؟
"أبحث عن نسخة من فيلم "8.5
أهذا إصدار جديد؟
كلا، بل الفيلم الإيطالي الكلاسيكي
حاضر سيدي
سأبحث في الحاسوب يا سيدي
مرحباً
كيف حالكما هذا المساء؟
أتلزمكما المساعدة في إيجاد فيلم معين؟
كلا
أجل، ها هو
"تسعة أسابيع ونصف"
(مع (ميكي رورك
"هذا سيكون في قسم "الدراما الجنسية
"كلا، ليس "9.5" بل "8.5
(للمخرج (فيليني
ما رأيك في هذا؟
،دعِك منه
يبدو مقرفاً
كل هذه الأفلام مقرفة
،لنخرج من هنا
هذا المكان يثير إشمئزازي
يجب أن نستمتع بهذه الليلة
إنه أخر أيامي من الحرية
قبل أن أباشر وظيفتي اللعينة
أعرف حفلة يمكننا أن نقصدها
حقاً؟ أين؟
إنها مفاجأة
بعض التسجيلات قد أدفع الكثير
...مقابلاً لها
حتى لو لم تكن أصلية
عدا ذلك، أفضّل الإحتفاظ بها
على أقراص مدمجة
لكن الأقراص المدمجة لن تجد منها
تسجيلات 78 الأصلية
مخطئ، يمكن تحويلها إلى ذلك
وستبدو تماماً مثل الأصلية
هل لديك موازن فاخر؟
"عندي "كليبش 2 ب 3 -
حتماً هذه هي المشكلة -
...أتتوقع من ذلك الجهاز
أن يشغل التسجيلات؟
إحلم كما شئت
هذا لن يحدث ابداً
إني أكرهِك للغاية
بربِك، هذه حفلة ممتعة
ألديك أوركسترا (إرسكين هوكينز)؟
إنها جيدة، لكن كلا
الزفاف الذهبي"؟" -
أعرفها -
إنها رائعة
ما قصة هاتين المشجعتين هناك؟
(إنهما صديقتا (سيمور
سيمور)؟)
هل أنت جاد؟
،لا يقلقنك ذلك
إني أعيش مع الرجل منذ خمس سنوات
لن يحصل على شيء
ولا أنت أيضاً
(أتعرف، أنصت إليّ (جو
(دعني أخبرك بشئ (جو
حسناً؟
لا يمكنك الفوز ببطولة
دون كسر المضرب
حسناً؟
مستحيل علمياً
شاهد وتعلّم يا صديقي
كيف الحال (آدم)؟
ها هو المقعد
أتمانعين أن أجلس؟ -
أجل -
يا إلهي، هذه برودة
لا بأس بذلك
أنتِ حادة الطباع
أنتِ ترتدين رداءاً أخضراً
هل أنتِ آيرلندية؟
،أراهن أنِك آيرلندية
ما إسمك؟
(ميلورا) -
ميلورا)؟) -
(إسمعيني (ميلورا
دعيني أخبرِك بشيء
تبدين فتاة مميزة
ماذا تفعلين هنا
في وجود كل أولئك الفاشلون؟
ما رأيِك لو نقصد معاً
بعض النوادي الليلية؟
(حسناً (ميلورا
سأعود بعد قليل
سأتناول البيرة
كلا (إينيد)، إنتظري
مهلاً، لا بأس
بها ثقب كبير في المنتصف
وخدش بسيط
لكن الخدش بسيط للغاية
وغير مؤثر على الإطلاق
حتى لو خدش بسيط... سيبقى خدشاً
لست أجمِع تسجيلات مخدوشة
إني أدفع بسخاء فقط
للتسجيلات الفاخرة
سيمور)! تعرف ذلك)
من فضلك
إذاً، ما قصة تلك الثقوب والخدوش؟
...لم أظن أنِك ستهتمين
بهذا التجمّع
...لو أنِك أخبرتني أنِك قادمة
لكنت حذرتِك أنها ليست بمثابة حفلة
أو أي شيء
أنت محق في ذلك
إذاً، أهذه مجموعتك من التسجيلات؟
كلا، إنها مجرد فضلات
أعرضها للبيع
غرفة التسجيلات محرّمة -
حقاً؟ -
تفضلي
هل كل هذه تسجيلات؟
لدي حوالي 1578 في هذه اللحظة
...حاولت تصفية مجموعتي
إلى الصفوة فقط
!ما أجمل هذه الغرفة
إنها أشبه بغرفة أحلامي
!ما أكثر هذه الأشياء
أنت أسعد الرجال حظاً
قد أقتل لأحصل على أشياء كهذه
أرجوكِ، هيا، إقتليني
بربك، عم تتحدث؟
أتظنين أنه أمر صحياً
الولع بجمع الأشياء؟
...لا يسعِك الإتصال بالآخرين
كي تملئي حياتِك بأشياء
إني مثل كل أولئك الجامعين
مجرد فاشل مثير للشفقة
كلا، هذا غير صحيح
(أنت رجل لطيف (سيمور
إذاً كيف لم أحظ بصديقة
لمدة 4 أعوام؟
لا أذكر حتى أخر مرة
تحدثت إلي فتاة
إني أتحدث إليك
أتعرف، أراهن بأن هناك
...الملايين من النساء
قد يرغبن في مواعدتك
في دقيقة واحدة
قد أعرفك بإمرأة في ثانيتين
بالتوفيق
إني جادّة
...سلّم لي كل شيء
سأكون خادمتك في الحصول
على صديقة
حسناً، يجب أن نعود
...بنهاية الصيف
لن تلاحق على الفتيات
يا إلهي
ما رأيك بها؟
هل تخرج معها؟
كيف تسألين عن ذلك؟
،هذا غير معقول تماماً
...لأن فتاة مثلها
لن تخرج معي
في أي حال من الأحوال
حسناً، تخلّ عن هذا الإعتقاد الآن
هل توافق على الخروج معها؟
لم أرها بشكل جيد
بل رأيتها
ما رأيك فيها؟
هل تحب الفتيات ذوي النهود الكبيرة؟
يا إلهي
...أعني، طالما أنها ليست ساذجة كلياً
...وليست جذّابة بشكل ملفت
(أنظر! ها هو (نورمان
!(نورمان)
...علينا أن نعثر على مكان
حيث نقابل سيدات
يشاطرنك نفس الإهتمامات
ربما لست أريد واحدةً
تشاطرني نفس إهتماماتي
إني أكره إهتماماتي
فقط سجل أكثر 5 إهتماماتك
حسب الأهمية
يجب أن أضع الـ"جاز" العادي
..."والـ"بلوز
"ثم موسيقى الـ"راغتايم
في قمة القائمة
حسناً، لنقل الموسيقى
هكذا، سنستخدم إهتمام واحد فقط
حسناً
أيمكننا أن ندخل للحظات؟
فقط لحظات
(أهلاً (جوش -
أهلاً -
أتيت فقط لألقي التحية
(هذا صديقي (سيمور
(حسناً، إلى اللقاء (جوش
جوش) ماذا تفعل؟)
!نظّف هذه الفوضى، رباه
حسناً، أهذا هو عشيقِك؟
جوش)؟)
إنه ليس عشيق أحد
(إنه الفتى الذي نحب أنا و(بيكي
أن نزعجه
...لكنِك... هل تخرجين
!يا إلهي
لا بد أن ندخل هنا، هيا
صحيح، مضحك جداً
هيا، من فضلك
بيكي) وأنا)
كنا نموت شوقاً لندخل هنا
لكننا لم نجد أي فتاً ليأخذنا
لا أفضّل ذلك -
هيا، من فضلك -
،لدقيقة واحدة
سيكون أمراً ممتعاً
لا أظن ذلك -
أرجوك، أرجوك -
!يا إلهي
أنظر إلى كل هؤلاء المهووسين
حسناً، هلا خرجنا؟
هذا المكان ممتع جداً
ماذا تفعلين؟
!يا إلهي
من يستخدم هذه الأشياء
لأغراض جنسية؟
"الساقطة المعتمدة"
!يا للتطور
هيا، هلا خرجنا؟
سيمور) عليك أن تقرضني المال)
لأبتاع هذه
لست أحمل معي الكثير
من النقود الآن
هيا (سيمور)، من فضلك
لا أريد أن يظهر ذلك
ببطاقة إئتماني
أن تظهر هذه المشتريات الغريبة
ليس مبلغاً كثيراً -
ليس هذا المغزى -
إعطني كل مالِك أيتها الساقطة
من أين أتيتِ بهذا؟
،لن تصدقي أبداً
خمنّي
أين؟
(أنثوني)
مُحال، متى؟
(للتو، ذهبت مع (سيمور
أيتها الساقطة
معذرةً
لست أرى السؤال الترفيهي
بأي جزء في جسد الإنسان"
"يقع (كيس دوغلاس)؟
!يا إلهي
قرابة الرحم في جسد الأنثى
!مدهش
يفعل ذلك يومياً
أريد بُن مُحوج بسرعة
واحد بُن مُحوج
...هل تريدين
كلا، لا أريد بسكويت معه
رباه! كيف تتحملين كل هؤلاء الحمقى؟
بعض الزبائن لا بأس بهم
لكن غالباً أشعر أني أسمّم الجميع
على الأقل الرجل القعيد مسلّي
إنه لا يحتاج للكرسي المتحرك
إنه كسول للغاية
هذا غريب
صدقيني، ستري
سيصيبِك الملل من كل
...أولئك الأغبياء
والفاشلون والغريبو الأطوار
لكن هؤلاء هم جيرتنا
أجل، صحيح
إذاً متى ستحصلين على وظيفة؟
،أعمل على ذلك
أمامي بعض الفرص
لا تقلقي بهذا الشأن
سأحصل على وظيفة الأسبوع المقبل
رباه! لست أصدق أنِك ذهبتِ
إلى (أنثوني) بدوني
!حبيبتي
عزيزتي! هلا أتيتِ لدقيقة؟
حبيبتي، أتذكرين (ماكسين)؟
(أهلاً (إينيد -
أهلاً -
،سأخلد إلى النوم
إني منهكة للغاية
،عزيزتي، لقد أعددت السباغيتي
ألا تريدين البعض؟
كلا، يجب أن أصحو باكراً
من أجل الدرس غداً
(يسعدني رؤيتِك وأنتِ ناضجة (إينيد
أود أن أعرف ماذا تفعلين الآن
...لا أستطيع إثناء نفسي
عن الشعور بأن لي دور صغير
فيما أصبحتِ عليه
ماذا تدرسين؟
لطالما كنتِ طفلة ذكية
...إني أحضر دروس في الفن
مع الفاشلين والمُعاقين
من هذه؟ (إينيد)؟
(يفترض أن يكون (دون ناتس
وما سبب أختياره
ليكون موضوعِك؟
(لست أعرف، إني أحب (دون ناتس
مثير
ماذا لدينا هنا (مارغريت)؟
إنه صحن مقلوب أسفل قدح شاي
بوسعي أن أرى ذلك
بما ستخبرينا عنها؟
أولاً، أيّ نوع من النحت هذا؟
إنها مادة مُكتشفة
هذا حيث يأخذ الفنان
...شيئاً عادياً
ويضعه في سياق فني
وهكذا يصبح فنّاً
...لكن بما ستخبرينا عنه
طبقاً إلى غرضِك الفني؟
حسناً، أعتقد إني أرى قدح الشاي
كرمز للأنوثة
كحفلات الشاي في العصور القديمة
...لكن بدلاً من الشاي
كنت أحاول أن أقارن
...بين أنواع الناس بهذه
بهذه الصورة المريعة
للأنوثة المكبوتة
صحيح، تماماً
برأيي أنه عمل رائع
ويوّضح بشكل مثالي
...ما تحدثت عنه
بألا نخاف من التعبير
بصورة مختلفة
(يبدو أن هذا من صنع (فيليب
أترين هذا الشاب الواقف هناك؟
أيهم؟ -
الأشقر الواقف هناك -
لقد رمقني بنظرة
يبدو أنه أغبى شاب في العالم
أستستمعون إلى الموسقى الليلة؟
حسناً، أنتِ محقة
...أحياناً أعتقد إني سأفقد صوابي
من الحرمان الجنسي
ألم تسمعي عن معجزة الإستمناء؟
!أنظري
أهلاً
فرقتي تعزف هنا بليالي الجمعة
وسيكون هناك المزيد من
...الفرق الرائعة
...وسيكون الدخول مجاني
لو أظهرتما هذا التصريح عند الباب
عليكما الحضور
أيهم فرقتك؟
"جثة الغريب"
جيد
...حسناً
علّي أراكما هناك
أجل، شكراً
!رباه! يا له من مغفل
أنتِ غيورة فحسب
صدقيني، في موقف كهذا
...أحمد الله
أن جميع الشبان يحبونِك
أكثر مني
واجهي الأمر
...أنت تكرهين جميع الشبان
على وجه الأرض
هذا غير صحيح
إني أكره فقط أولئك
...الحمقى المغفلون
البوهيميون الفاشلون
رباه! صوته كريه للغاية
لا عجب أني لا أستمع أبداً
إلى المذياع
إهدأ (سيمور)، إهدأ
إنه يصرخ بصخب
أشعر أني أُصفع على وجهي
ك. ت. و. قادمون إليكم"
"بهذه الأمسية الجميلة
...إذاً -
شكراً -
لماذا أحضرت التسجيلات؟
أحضرتها ليوقّع عليها
سيندهش برؤيتها
إنها نسخة من أصل نسختين شهيرتين
لست أصدق أنهم جعلوه
...في البداية
وليس في الإفتتاحية
إنها... إهانة
أتعرف سيكون هناك المزيد من الفتيات
لتختار من بينهن في تلك الحانة
لست أتكيف في هذه الأجواء
ماذا؟ هل تقطعون الشارع
بالحركة البطيئة؟
ماذا بكم؟ هل أنت مخدّرون؟
لتنجبا المزيد من الأطفال؟
ولمَ لا؟
يا إلهي! تحركوا
!سيمور)! يا إلهي)
غير معقولين أولئك الناس
كان يجب أن يطفئوا تلك المباراة
...الغبية على الأقل
حتى ينتهي العزف
شكراً لكم
...لا ترحلوا
سنقدم موسيقى "بلوز" الصاخبة
في غضون دقائق
أنظر! ما رأيك بهذه؟
...إنها لطيفة، لكن تعرفين
ادعها إلى الجلوس
سأفعل أنا -
كلا! كلا! مهلاً -
مهلا، دعيني أفكر فيما سأقول
لها أولاً
كانت موسيقى رائعة، صحيح؟
"أجل، أحب الـ"بلوز
حقيقةً، تقنياً، الموسيقى
...التي عزفها
"تندرج تحت تصنيف الـ"راغتايم
...بالطبع، هناك إختلاف
بين موسيقى البيانو الكلاسيكية
"للـ"راغتايم
(كـ(سكوت جوبلين) أو (جوزيف لامب
...الـ"بلوز" الأصيلة أكثر تقليدية
وأشبه بالمقطوعات الشعرية
...لو تحب الـ"بلوز" الأصيلة
عليك أن تستمع إلى الـ"بلوز" الصاخبة
إنها رائعة جداً
!أيها الجمهور
أمستعدون للرقص؟
...لأننا سنعزف أغنية
"الطريق إلى النهاية"
لذا إستعدوا للرقص
الآن تذكرت لماذا لم أقصد هذه الأماكن
منذ شهور
إنه أمر بسيط لأي أحد آخر
"يتناول شطيرة "ماك
..."ويرتدي حذاء "نايكي
ويكون سعيداً
لا يمكنني التواصل مع 99% من البشر
...وأنا أيضاً لا أستطيع التواصل
لكن لا أعتقد أن الوضع يائس جداً
ليس يائساً لكِ
...لكن أنا لست حتى في نفس الكون
مع أولئك المخلوقات
...يلزمنا فقط أن نجد لك مكاناً
...حيث تلتقي بأحد
ليس مغفلاً، ليس إلا
لمَ تكترثين كثيراً
إن واعدت فتاة أم لا؟
لست أدري
...إني فقط لست أصدق الفكرة
أن رجل مثلك لا يستطيع المواعدة
ما هذه (سيمور)؟
هذه
إستعرتها من العمل
منذ حوالي 15 سنة
أحسبها باتت ملكي الآن
هل أنت عنصري أو ما شابه؟
أجل، إني عنصري
أتعرفين وكالة "دجاج الطباخ"؟
...أربع قطع شهية"
"!مقلية بسلطة الكرنب، إنها مذهلة
حسناً، "الطباخ" هو الإسم الجديد
...في العام 1922
:كان إسمهم
"مطبخ الدجاج"
هذه كانت رسمة مبدئية
لشعارهم الأول
كيف لا يعرف ذلك الجميع؟
إنه تاريخ قديم
نفس سبب جهل الجميع
(بتسجيلات (لايونيل باليسكو
حقيقةً كنت متابع جيد
...لجميع وصفات الطباخين
حين كنت بمثل عمرِك
وزاد إهتمامي بهم حين عملت معهم
أعملت لـ"دجاج الطباخ"؟
لمدة 19 عام
أكنت طباخاً أو ما شابه؟
لا رتبة عالية في الحقيقة
كنت المدير المساعد
لمقرّ شركتهم
رباه! سيجن جنوني
لو عملت بمكتب طوال اليوم
إذاً، لست أفهم حقاً
أتقول أن الأوضاع
...كانت أفضل حينذاك
برغم وجود أشياء كهذه؟
،أعتقد أن الأوضاع أفضل الآن
...لكن
لست أدري، الأمر معقد
...الناس لا يزالون يكرهون بعضهم بعضاً
لكنهم يعرفون كيف يخفون ذلك
أيمكنك أن تعرنيها؟
لماذا؟
أعدك أني سأعتني بها
لست أعرف، إنهم حريصون جداً
حيال هذه الأمور في العمل
ألا تثق بي (سيمور)؟
دعونا نتناقش عن هذا العمل
لا تعجبني
لماذا؟
لست أعرف
أظنها غريبة للغاية
إنها كريهة جداً
أجل، صحيح
إنها غير صحيحة
...حسناً، كلها آراء مقبولة، لكن
...يجدر بنا أن نستمع للفنان
لنرى ما لديه من أقوال
حسناً، لقد وجدت هذه
...أثناء قيامي بالأبحاث
..."وأكتشفت أن "طباخ الدجاج
"كان يدعى بـ"مطبخ الدجاج
لذا فقررت أن أتناول هذا الإكتشاف
...في موضوعي
كنوع من التعليق
...على العنصرية
وكم هي مختبئة في ثقافتنا
هل أنتِ راسمة هذه اللوحة؟
كلا، إنها مادة مُكتشفة
وكيف تعتقدين أن لهذه اللوحة
علاقة بالعنصرية؟
الأمر معقد
...أظنني أحاول أن أوضّح
...أن العنصرية كانت ظاهرة
والآن هي مختبئة أو ما شابه
...وكيف تعتقدين أن لوحة كهذه
ستساعدنا في رؤية ذلك؟
لست واثقة
أعتقد السبب أننا حين نرى
...شيئاً كهذا
يبدو مريعاً جداً
ويدفعنا التساؤل عن كونه مريعاً
(لا أعرف ماذا أقول (إينيد
أظنها إنجاز رائع
سأدعِك تتعاملين مع جمهور
الرابعة والنصف بنفسِك
هكذا، سأتمكن من تقييم
أدائِك بروية
ثم سنرى كيف ستتعاملين مع
الحشود الكبيرة، حسناً؟
يمكنك الإعتماد علي سيدي -
رائع -
هل تقدمون البيرة أو أي خمور؟
كنت أتمنى
حقيقةً، أنت تتمنى
...بعد مرور 5 دقائق من هذا الفيلم
ستتمنى لو أنك تناولت 10 كؤوس
من البيرة
ماذا تفعلين؟
إياكِ أن تنتقدي الفيلم
لماذا؟
ما الفرق؟
أعني... لقد دفع ثمن التذكرة
أنظري! هكذا القواعد، حسناً؟
لو تريدين أن تضعي
...قواعدِك الخاصة
لتضعيها في دار العرض خاصتِك
ضعي بعض الزبد عليه
تفضلي
مخلوط بمواد كيميائية صفراء لذيذة
ما خطبِك بحق الجحيم؟
ماذا؟
كنت أمزح فحسب مع الزبائن
هذا في طبيعتي -
إذاً، تخلصي منه -
ولمَ لا تبيعين الأحجام الكبيرة؟
ألم تتدربي على ذلك؟
أجل، لكني أشعر بغرابة
هذه خسة
هذا ليس إختياري
!يا إلهي
"أهلاً، هل لي بـ"7 آب
حجم متوسط؟
لماذا يا سيدي؟
...هل تعرف أن 25 سنت إضافية فقط
ستبتاع لك شراب كبير؟
...وهل تعرف أني أخبرك بهذا
فقط من باب الصداقة
...الحجم المتوسط للتافهين فقط
الذين لا يفهمون قيمة أي شيء
عم تتحدثين؟
أي نوع من الفاشلين
يُفصل بعد يوم واحد؟
لقد أخبرتِك أن المدير كان
مغفل للغاية
سأحصل على وظيفة أخرى
كما أن لدي بعض الأفكار
لتحقيق الأرباح في هذه الفترة
لست أصدق أنِك تبيعين
هذه الأشياء
تباً لها، يجب التخلص من كل شيء
أتذكر هذه القبعة
هذه كانت أنثاء فترة
وجود جدتِك
كم ثمن هذه؟
هذه ليست للبيع
مهلاً! مكتوب 5 دولارات
...أعرف، هذا
هذا خطء
لن أبيعها
ما  الأمر؟
"ظننت أن "يجب التخلص من كل شيء
أجل، صحيح
لكني لن أسمح لوغدٍ ذو شعر غبي
(أن يمتلك (غوفي غوس
كم سعر هذا الرداء؟
رباه! لست أصدق أنِك تبيعين هذا
هذا بخمسمائة دولار
ماذا؟ -
خمسمائة دولار -
أنتِ مجنونة
إنه لايستحق سوى دولاران
كنت أرتديه حين
فقدت بكارتي
وما شأني بذلك؟
لمَ تريدينه؟
سيبدو قبيحاً عليكِ
على أي حال
!يا إلهي
!تباً لكِ
الآن، هل ستحصلي على
وظيفة رسمية؟
أستفعلين شيئاً الليلة؟
لا أستطيع
(اليوم عيد مولد (سيمور
اللعنة، كم الوقت الآن؟
يجب أن أذهب إلى المتجر
كنت أود أن أعد الحلوى
أمازلتِ تودين التسوق غداً؟
أجل، أظن ذلك، إتصلي بي
منذ متى وأنتِ تعدّين الحلوى؟
حسناً، يمكنك أن تفتح عينيك الآن
(أشكرِك (إينيد
إني أقدر ذلك
كلا، أطفئ الشمع أيها الأبله
هل أنت بخير؟ -
أجل -
،إنه ظهري اللعين
سأكون بخير في غضون دقيقة
ما هذا؟
...هذا
إنه مجرد حزام مطاطي
...يلزمني إرتدائه أحياناً
ليسند ظهري
كالمشد؟
ربما الآن بتِ تفهمين
لماذا لا أواعد أحد
على الأقل لست أنت الوحيد
أعتقد أن الأغبياء فقط
من يوفقون في علاقاتهم
هذا هو المغزى
حقيقةً، هناك شخص وحيد
...لدي ولع به الآن
لكن الموقف غريب جداً
حقاً؟
أجل، لقد قابلته، أتذكر؟
(ذلك الشاب (جوش
...لكن ليس بيدي حيلة
لأن (بيكي) ستغضب بشدة
ماذا؟
،دعك منه
الأمر معقد
ألن تجيب؟
دعي المجيب الآلي يجيب
لا أرغب في التكلم على الهاتف
أعرف أنها أمي
...أهلاً، لقد إتصلت كي
لقد وضعت إعلاناً في الجريدة
...منذ أكثر من شهر و
حسناً، أنا الشقراء
ذات الرداء الأصفر
أو أعتقد إنني ذلك
قرأت الإعلان حين وضعته
...لكني كنت مرتبطة حينذاك
...لذا قطعت الإعلان و
ولم أعد مرتبطة الآن
رباه! هذا مُربك للغاية
!توقف
على أي حال، لو ما زلت
...تريد التحدث معي
يمكنك أن تتصل بالرقم 5552673
هذا رقم العمل
(وإسمي (دانا
حسناً، إلى اللقاء
!مدهش
ما هذا؟
إنها إحدى المزحات
لا يبدو لي أنها مزحة
هل وضعت إعلاناَ شخصياً بالجريدة
أو ما شابه؟
أجل، منذ وقت طويل
،لقد إتصلت من قبل
إنها شخص يحاول إهانتي
برأيي أن تتصل بها
أنظري! يجب أن نشتري هذه
أتعرفين، لن أتحمل مصاريف
أشياء كهذه الآن
لقد سئمت الإنتظار
أعني يجب أن نشتري الأشياء
لو كنا سننتقل
أليست هذه الأفخر؟
ماذا؟ إنها رائعة
لست أتصور إنفاق النقود
على كؤوس بلاستيكية
،ليس عليكِ ذلك
...سأتكلف أنا بجميع المصاريف الآن
ويمكنِك أن ترديِ لي
حين تحصلي على وظيفة
أنت مجنونة
إذاً، أمازلنا سنذهب إلى
ذلك المشوار الليلة؟
أي مشوار؟
تعرفين، فرقة ذلك الرجل
ستعزف الليلة
"جثة الغريب"
حقيقةً، موعد (سيمور) المنتظر الليلة
ويجب أن أكون موجودة
حين يتصل
تعرفين، كي أعرف كم ستسوء الأمور
(رباه! لقد سئمت من (سيمور
كان ذلك شهياً
شكراً جزيلاً على الطبخ
أحب الطبخ
معظم النساء لا يدعين رجلاً
...في الموعد الأول، لكن
أعتقد أن عليك الوثوق
في غرائزك
...حينما تكلمت معك بالهاتف
بدوت... مسالم للغاية
شكراً
أحب هذه الأغنية
أليست رائعة؟
ألا تشعرك برغبة في الرقص؟
هيا -
كلا، لا أرقص -
هيا (سيمور)، لا تتساخف
الجميع يرقص
،هيا، تابعني
راقب حركة قدميّ
كلا
(هيا (سيمور
أشعر بالموسيقى
ركز، كل شيء في رأسك
هيا، لتترك المثلجات الآن
لقد بلغت الساعة الثامنة
،إن كنا سنحضر ذلك الفيلم
ألا يجب الذهاب الآن؟
حسناً، أيها الظريف
إني متشوقة للغاية لمشاهدة
ذلك الفيلم
دوستوف فارنا) مخرج عبقري)
هل شاهدت آخر أفلامه؟
الزهرة التي شربت القمر"؟"
كان مبهراً
لا بد أني فوّت مشاهدته
ولكن، ماذا أعرف؟
"إني أحب أفلام "لوريل وهاردي
حقاً؟
لم تثر إهتمامي يوماً
لماذا يكون البدين دائماً
أكثر لؤماً من النحيف؟
أهلاً -
أهلاً، هذه أنا -
إذاً، ماذا حدث؟ -
حقيقة، لا يزال الأمر يحدث
إنها هنا الآن
أعتقد أن الأمور تسير على ما يرام
ماذا؟ أنت تمزح -
بجدر بي الذهاب الآن -
ليس هذا وقتاً مناسباً للحديث، حسناً؟
ماذا؟ هل ستمارس معها الجنس
في موعدكما الأول؟
رباه! سأتحدث معِك لاحقاً
حسناً؟ إلى اللقاء
لقد كانت أمي
أمازلتِ تودين الخروج الليلة؟
ماذا حدث مع (سيمور)؟
،لست أصدق
لقد أبلى حسناً
رباه! هذا غريب
إذاً، هل أمر عليكِ؟
حقيقةً، إني على وشك
أن أخرج مع بعض الأصدقاء
عم تتحدثين؟
من؟
بعض الأصدقاء من العمل
لست أصدقِك
...قلتِ أنِك مشغولة، لذا
يجدر بي الإنصراف
سأتصل بكِ غداً
بربِك
!رباه
إذاً، اين كنت؟
كنت أبحث عنك
كنت أجوب الشوارع
...ليلاً ونهاراً
لأبحث عنك
حقاً؟
كلا، (جو) أخبرني بمكانك
لكن كيف لك ألا تتصل بي؟
،إني آسف
كنت منشغلاً للغاية
...إذاً، كيف تسير الأمور مع
ما أسمها؟ (دانا)؟
الأمور رائعة للغاية، أتعرفين؟
إنها رائعة
ماذا تفعلان معاً؟
هل تحب تسجيلاتك وأشياءك؟
أجل، نوعاً ما
أعني أنها لا تكره تلك الأشياء
على أي حال، إنها تحاول
...سنخرج لنتسوق بمتاجر التحف
لشقتها هذا المساء
هذا يبدو جيداً
يجب أن نكون معاً
حتماً سأتصل بكِ هذا الأسبوع
أتحاول التخلص مني؟
...كلا! كلا! ولكن
...علي الذهاب خلال دقائق و
ألن تسألني حتى
عن أحوالي؟
متأسف
إذاً، كيف حالِك؟
،لست أعرف
أظنني بخير
!(سيمور)
!أهلاً
أظنني أتيت مبكراً
!(دانا)
(هذه (إينيد -
أهلاً -
تسرني مقابلتِك أخيراً
إذاً، كيف تعرفان بعضكما البعض؟
إني متفاجئة أنه لم يذكرني إليكِ
نحن صديقان قديمان -
حقاً؟ -
أجل، مقربان جداً
...حقيقةً، كنت جالسة بجواره مباشرةً
عند أول إتصال لكِ
...أتعرفين أن لولاي
لما عاود الإتصال بكِ أبداً
أهذا صحيح؟ -
...حسناً، أنا -
حسناً، علي الإنصراف
لكني سأمر لأراك في وقت ما
(يا (سيمور
سررت حقاً بمقابلتِك
لا تنسوا أن معرض الفنون
...سيقام يوم السبت القادم
في السابعة والنصف مساءاً
!(جوستن)
متأسفة
سأفتقدكم جميعاً
...آمل أن يشعر جميعكم
أنه استفاد من هذه التجربة
،شكراً
إلى اللقاء جميعاً
إينيد) هل لنا بالحديث لدقيقة؟)
!يا للهول -
لا تقلقي، لا خطب -
جائني إتصال من إحدى
...صديقاتي المقربات
...تعمل في أكاديمية الفنّ والتصميم
وأخبرتني بأن من حقي
...أن أشرك واحداً فقط من طلابي
المتخرجين من صفك
...لهذا العام
وسمحت لنفسي بتسجيل إسمِك
حسب معرفتي فأن هذا العمل
...يتضمّن المسكن
،ووجبات طعام وكل شيء
إنه عرض رائع
(أخبريني حالما تستطيعين (إينيد
ستكون هذه فرصة عظيمة لكِ
عزيزتي؟
سأدخل
لدي بعض الأخبار السارّة
ما هي؟
أمازلتِ تبحثين عن عمل؟
أعتقد
ماكسين) تظن أنها قادرة)
أن توفر لكِ عمل بمكتب للحاسوب
الطبيعي أن يكون لديكِ
...العديد من الشهادات
...وعلى الأقل عامين من الخبرة
لكنها تظن أنها قادرة
على إقناعهم
،أخبرها أن تدع الأمر
لا تلزمني مساعدتها
...حسناً، هذا... هذا
...تعرفين، لو... لو
...لو
!مريع! مريعة جداً
،سأعتني بذلك
أعدكم
،سأعالج الأمر
شكراً لكم
معذرةً
،إني متأسفة
يجب أن أتكلم معها للحظات
حسناً، إستمتعي بالمعرض -
شكراً -
ما الأمر (فيليس)؟
...إني متأسفة
لكن عليكِ أن تزيلي
هذه اللوحة
العديد من الأباء إشتكوا منها
حتى الآن
كلا، لن أفعل شيئاً كهذا
إذاً سأذهب إلى هناك
وأزيلها بنفسي
أعتقد أنه يجب إعطاء
...الفنانة الفرصة
أن تتكلم مع الآباء
بشأن قصدها من هذه اللوحة
...يجب أن نشجّع المناقشة كحل
بدلاً من الرقابة
الرقابة؟ -
أجل -
(هذه كلمة كبيرة عليكِ (روبيرتا
أعذريني
لا تلمسيها -
حسناً، لدي حل -
نشكركم جميعاً على صبركم
(إينيد)
مارغريت) هل رأيتِ (إينيد)؟)
لا أعتقد أنها حضرت -
غير معقول -
شكراً لكم جميعاً
أهلاً -
إذاً... بعد إذنك
هناك معرض فنون لعين
...يحب أن أحضره الليلة
وأريدك أن تكون مرافقي
ثمة شيء أريد أن أريكه
لا يجب علي ذلك
بل عليك
إني متأخرة بمليون ساعة، هيا
لا يجدر بي
حسناً، لتنس أمر معرض الفنون
لنفعل شيئاً آخر
(ليتني أستطيع (إينيد
...لكن
دانا) إنتهت للتو)
...من علاقة سيئة
ولا أريدها أن تكوّن فكرة سيئة
أتفهمين؟
أهلاً، ما الأمر؟
أنى لك بهذا البنطال؟
(إنه هدية من (دانا
أيعجبك؟ أيناسبك؟
أجل، أعني ماذا أعرف عن الملابس؟
يسعدني وجود أحد
يقوم بكل الأعمال من أجلي
سأكون بغرفتي
وما خطبها على أي حال؟
هل طلبت منك ألا تراني ثانيةً؟
...كلا، كلا، أقصد
...ليس تماماً، إنها
إنها فقط ليست تفهم كيف لي
أن أعرف شخصاً مثلِك؟
ماذا تقصد بـ"شخص مثلي"؟
أقصد شخص صغير
لا تقلق، لن أزعجك ثانيةً
أهلاً -
أتتذكرني؟
طبعاً، طبعاً
أتعرف، أنت بمثابة الإنسان الوحيد
بالعالم الذي يمكنني الإعتماد عليه
،لأنك مهما حدث
أعرف أنك ستظل هنا دوماً
حسناً، هذا إعتقادك الشخصي
سأغادر البلدة
أين نحن؟
هذا حي غريب
هذا حي طبيعي للغاية
حتماً هذا هو العنوان -
عظيم -
ماذا؟ ما العيب فيها؟
تبدو طبيعية جداً
ماذا؟
"لقد قلت "عظيم
أجل، ظننت أنها ستعجبِك
ماذا علي أن أقول؟
رباه! لا أطيق الإنتظار"
..."لأعيش في هذه المزبلة
في هذا الحي المجهول"؟"
لقد إستئتِ من كل شقة
نظرنا إليها
لمَ لا تخبريني أنِك لا تودين
السكن معي؟
لأنِك متشوقة جداً
وتتصرفين وكأنِك مجنونة بهذا الأمر
ماذا؟
أنتِ المجنونة
أنتِ تتجاهلينني كلياً
منذ التخرج
...ما زلتِ تعيشين الحلم اللعين
"شقتِك الخاصة"
تباً لكِ
تمتعي بالعيش مع أبيكِ
طوال حياتِك
اللعنة عليك أيضاً
عزيزتي؟
ما الأمر؟
لا شيء
...عزيزتي، لو هناك خطب
يجب أن نتكلم بشأنه
،إنه لا شيء
مجرد شيء هورموني
لا تقلق بشأنه
حسناً، لأني أحمل أخبار
...بالغة الأهمية
ويجب مناقشتها
ولو لستِ في حالة جيدة
يمكننا أن نؤجلها لوقت آخر
ماذا؟
حسناً، أنا و(ماكسين) نلتقي كثيراً
...ونعتقد أنه سيكون للأفضل
...لنا جميعاً بإنتهاء الصيف
أن تأتي هنا لتقيم معنا
ويمكننا أن نرى كيف سنكون معاً
...ولنرى إن كنا
أهذا أول قناع؟
على جميع الفنانين أن يعانوا
أهلاً
مهلاً لدقيقة
أحضرت الإستمارة
لأكاديمية الفنون
آمل ألا أكون متأخرة
(إني آسفة حيال ما حدث (إينيد
ماذا تقصدين؟
...حسناً، كل أعمال معرض الفنون
،في الجريدة
...إنها تماماً
...لقد أجبروني
ألا أنجّحك في مادتي
أمازلت أستطيع التقدم
بأكاديمية الفنون؟
(إني متأسفة (إينيد -
هلا ساعدتني هنا؟ -
لا يسعني التنفس من هذا القناع -
معذرةً -
،لا بأس، تنفس وحسب
لا تقلق
ماذا تفعلين هنا؟
أحتاج لرؤيتك
ما الأمر؟
أيمكنك أن تدخلني حتى؟
أجل، طبعاً، تفضلي
أنصت! أحتاج منك
...أن تعاملني بلطف لمدة 5 دقائق
وبعد ذلك أقسم أني سأتركك لوحدك
حسناً؟
ما الأمر؟
ألديك أي شراب؟
ربما هناك بعض البيرة
ما هذه؟ -
(إنها لـ(دانا -
إننا محتفظين بها للإحتفال
بمرور شهرين على لقائنا
لا يجدر بكِ
،أعني، أنت تحبني
أليس كذلك (سيمور)؟
نحن صديقان، صحيح؟
أجل، طبعاً، بالتأكيد
ما هذه؟
دانا) إبتاعتها وقت تسوقنا)
بمتجر التحف
قالت أنها لم تلائم مفروشاتها
لذا أعطتنيها
قالت أنها ستلائم مفروشاتي القديمة
رباه! كيف تتحملها؟
كيف طوال الوقت كنت أحاول
...أن أعرفّك بصديقة
ولم تسألني أن أكون صديقتك؟
أنتِ شابة جميلة
...لم أتصور أنِك قد تهتمين بي
إلا المرح والفضول فقط
على الأقل أنت لست كالحمقى الآخرون
جميعهم يهتمون بالقيثارات
والرياضات
إني أكره الرياضات
ربما علي أن أنتقل للعيش معك
...بوسعي أن أطبخ وأنظف تسجيلاتك
حتى أحصل على وظيفة
أتعرف ما هو الحلم الذي
تمنيت تحقيقه؟
ماذا؟
...كنت أفكر أني ذات يوم
ألا أتكلم مع أحد
وأقصد أماكن عشوائية
...ثم أختفي
ولا يروني مجدداً
هل فكرت يوماً في شيء كهذا؟
أعتقد أني فكرت في ذلك
حين كنت بمثل عمرِك
أتعرف ماذا علينا أن نفعل؟
علينا أن نركب سيارتك الآن
وننطلق فحسب
...ونعثر على مكان جديد
ونبدأ جياة جديدة
تباً للجميع
لست في حالة تسمح بالقيادة
إني جادّة
لقد سئمت الجميع
لمَ لا يسعني أن أفعل ما أريد؟
وماذا تريدين؟
ماذا تريد أنت؟
ألا تحبني؟
رباه! لم أتوقع أن يحدث
شيئاً كهذا
حسناً، وأنا أيضاً
...يجب أن تعرفي أني لطالما
هل كنتِ جادة بشأن الإنتقال
للعيش معي؟
كنت أفكر بصوت عال وحسب
...أعني، علاقتك بـ(دانا) و
لن أدعك تفسد ذلك
،لكني لست أعرف
...إني
!صه
يلزمني حقاً بعض النوم
حسناً
طابت ليلتِك
!(إينيد)
حسناً، لحظة واحدة
!(سيمور) -
أهلاً -
آسف، واصلي -
نكاد ننتهي -
،أهلاً، أجل
كلا، هذا مستثنى
لقد دفعوا العربون
...لنرى إن كانوا سيحضروه
لو لاحظوا أننا إنتهينا
صحيح
رائع، يبدو جيداً
!أجل -
لقد نجحنا -
أحسنتِ -
شكراً لك -
،إني فخور بكِ
سألحق بكم لاحقاً
سأباشر تحضير الأوراق
مبروك -
شكراً، أجلس -
إذاً، ما سبب حضورك؟
أشعر أن علي أن أخبرِك بشيء ما
لم أخبر أحداً بذلك من قبل
...صدقيني، لقد
لقد تحملت علاقات رهيبة
...لسنوات
كي لا أقول الآتي
ماذا تريد أن تقول؟
ربما ليس من الجيد
أن نبقى معاً
هذه (إينيد)، أترك رسالة
(هذا (سيمور
أريد أن أتكلم معِك
كنت أفكر في كلامِك
...بشأن إنتقالِك إلى هنا و
...أجل، لذا
إتصلي بي حين تسمح ظروفِك
حسناً، شكراً
إلى اللقاء
إني شديدة الأسف
على ما حدث بذلك اليوم
لست أعرف ماذا بي
أريد حقاً الإنتقال معِك
لست أعرف
كنت أعتقد أن ربما من الأفضل
أن أعيش وحدي
قررت أن أستأجر تلك الشقة
التي عاينّاها
وسأنتقل إليها الأسبوع المقبل
،أرجوكِ دعيني أنتقل معِك
أرجوكِ
،لست أعرف
لست أظنها فكرة جيدة
،طبعاً إنها فكرة جيدة
هذه خطتنا
أجل، لكن كيف ستدفعين الإيجار
وما شابه؟
ليس لديكِ حتى وظيفة
،سأحصل على وظيفة غداً
أعدِك
ماكسين) قالت أنها ستوفر لي)
وظيفة بمكتب حاسوب
(أرجوكِ (بيكا
الليلة سنستضيف"
"صديق مميز جداً
..."كان فناناً قديراً"
"في لغة الإشارة للصمّ"
"من فضلكم رحبوا به بيننا"
هنا حيث لا ينتهي المرح
على الأقل كان يجب أن تتحلى
بالإحترام وتتصل بي
لا فائدة من محاولة فهم
تفكير النساء
هذا أمر مؤكد
ربما تعرفت على صديق جديد
شكراً على التخفيف عني
يا إلهي
هذه (إينيد)، أترك رسالة
هيا
حسناً، أنظر إلى الأمر
...بهذه الطريقة
على الأقل الأمور لن تسوء
!(سيمور)
كنت أريد مقابلتك
تعال هنا للحظات
إجلس
بما ستخبرني عن هذا الأمر (سيمور)؟
ما رأيِك؟
لا بأس بها
أين جميع أشيائِك؟ -
هنا -
أهذا كل ما أحضرتيه؟
كلا، سأحضر البقية الليلة
أو سأحضرها غداً
متى؟
لست أعرف، الظهيرة؟
حسناً، إحرصي أن تكوني هنا
...في هذا الوقت
حيث أمامنا الكثير من الأعمال
لنقوم بها
مهلاً
،يجب أن أريكِ هذه
إنها رائعة جداً
أليست رائعة؟
ماذا دهاك أيها الغبي؟
إنها الثالثة والنصف
(مرحباً، زوجة أبو (إينيد
أخبرتني أنها ستكون هنا
أليست بالبيت؟
كلا، أخبروني أنها ستكون هنا
أين هي بحق الجحيم؟
كان مفترضاً أن تكون هنا
منذ 3 ساعات
أتمانعين لو إنتظرت؟
يلزمني فعلاً التحدث معها
أواثق بأنها ليست هناك؟
أعني، قد تكون مختبئة منك
أو ما شابه
لماذا تختبئ مني؟
لست أدري
أين هي إذاً؟
ربما تكون بصحبة (جوش)؟
جوش)؟)
لمَ تكون بصحبة (جوش)؟
...لست أعرف الكثير عن الموقف
لكن لماذا قلتِ أنها
مختبئة مني؟
هل أخبرتِك بأي شيء عني؟
أجل، تعتقد أنك مغفل
هل قالت ذلك؟
ماذا تتوقع؟
...إعتباراً لطريقة إلتقائنا بك
ماذا تعنين؟
ألم تخبرك عن ذلك؟
عم تتحدثين؟
ذلك الموعد الغرامي الزائف
المثير للشفقة
أي موعد غرامي زائف؟
عم تتحدثين؟
تفضل
أنظر
!أنت
هل ضحكتم جيداً على حسابي؟
ماذا تعني؟
هل تعتقد أن ذلك مضحكاً؟
تفضل، هل هذا مضحك؟
سأريك ما هو مضحك
تباً، مهلاً -
...إبتعد -
ألن تهدأ الآن أيها
الفتى الوسيم؟
ماذا يجري؟ -
إستدع الشرطة يا رجل -
لإلقاء القبض عليه -
!أنت -
!إستدع الشرطة
أخرج من متجري
حسناً، لا داع للعنف
إني خارج من هنا
أهلاً
أهلاً -
هل أنت بخير؟ -
تبدو مخدراً
ماذا بك؟
حياة مرفهة
(أنصت (سيمور
...لقد أتيت لأعبر لك
عن مدى أسفي
على كل شيء
...أعرف أنك قد تكرهني للغاية
...ليس عليكِ أن تتكلمي
أرجوك، لا تقل أي شيء
أعرف أني دائماً أخذل الجميع
...لقد تركت وظيفتي هذا الصباح
...(ثم تشاجرت مع (بيكي
لأني أخبرتها أني لم أرد
...الإنتقال معها
وهي تريد أن تقتلني الآن
ولا طريقة لأعبر عن شعوري
...لست
يجب أن أعرف نفسي جيداً
إينيد) لست غاضباً منكِ)
أعرف أني مجرد مغفل
سيمور) لست مغفلاً)
بلى، إني كذلك
يا لك من أحمق غبي
هل نظرت حتى
إلى باقي الصفحات؟
أترى؟
"!هيا (سيمور)! هيا"
"(عيد مولد (سيمور"
أنت بمثابة... فتى أحلامي
شكراً على الإنتظار
هل سيكون بخير؟
أظنه سيكون بخير
ماذا ستفعلين الآن؟
لست واثقة
،يجدر بي الذهاب
سأتأخر عن العمل
إتصلي بي، حسناً؟
"خارج نطاق الخدمة"
علي الإعتراف بأن الأمور
...بدأت تتجّلى لي
بعد أن تغيرت حياتي إلى الأسوأ
أتذكر بمَ أخبرتك في البداية؟
...هذا الإنفصال البسيط
كان أفضل ما حصل لك
أظنني مستعداً للعودة
إلى حياتي القديمة
أتعتقدين أني متعجلاً؟
لمَ لا نبدأ بذلك
الأسبوع المقبل؟
حسناً، شكراً لك
لا تشكرني
أنت من يقوم بكل شيء
"خارج نطاق الخدمة"
إلى اللقاء -
هل إنتهى اللقاء؟ -
أجل -
...سيمور) هل فكّرت)
...فيما تريد على العشاء
أثناء وجودك هنا؟
كلا، لم أفكر
ربما نناقش ذلك في السيارة
هل تريد بطاطس مهروسة؟
لقاؤنا الأسبوع المقبل
الـنهـايـة
ترجمـة أشـرف عبـد الجليـل
kingoffilms@hotmail.com
،ليس مضحكاً الآن أيها القوي
أليس كذلك؟
!أيها الأوغاد
أتعبثون معي؟